Hai, selamat datang kembali.
Jadi kami memiliki bagian baru dengan struktur data baru yang disebut tabel hash juga dikenal
cukup umum sebagai peta hash.
Jadi ini sering digunakan sehingga Anda mungkin menggunakannya sepanjang waktu.
Saya pasti punya karena mereka dibangun di hampir setiap bahasa pemrograman di
luar sana apakah kita berbicara tentang javascript atau Python atau Ruby atau Java.
Scala cukup banyak setiap bahasa memiliki variasi tabel hash atau peta hash bawaan sebagai tipe default.
Jadi Anda tidak perlu melakukan apa pun seperti dengan array.
Sebagian besar bahasa memiliki larik atau tipe daftar bawaan dan Anda bisa menggunakannya di luar kotak.
Jadi kami akan mengimplementasikan versi kami sendiri.
Kami akan membuat milik kami sendiri.
Tapi sama seperti dengan array Anda mungkin dalam sembilan puluh sembilan koma sembilan puluh persen dari
kasus-kasus akan ingin menggunakan kelas array yang dibangun atau kelas daftar atau struktur serupa apa pun yang ada.
Tidak ada alasan untuk menemukan kembali roda.
Sama dengan tabel hash.
Tetapi ada banyak hal yang sangat keren untuk kita bicarakan tentang bagaimana mereka bekerja apa hashing saya harus benar-benar
hanya berbicara tentang itu di slide ini
Jadi di bagian ini kita akan menjelaskan apa itu tabel hash.
Itu akan ada di video ini.
Oh dua untuk satu di sana.
Didefinisikan dengan baik dengan algoritma hashing adalah mendefinisikan apa algoritma hashing.
Boy slide ini.
Itu bukan kesepakatan.
Jadi tentukan apa algoritma hashing itu.
Diskusikan apa yang membuat algoritma hashing yang baik.
Ada karakteristik tertentu yang kami cari.
Kemudian kita akan berbicara tentang apa yang terjadi ketika tabrakan terjadi dan tabel hash.
Apa artinya itu akan ada tabrakan dan kemudian dua strategi untuk menangani mereka sesuatu yang
disebut rantai terpisah.
Dan hal lain yang disebut penyelidikan linear.
Itu terdengar seperti dua metode penyiksaan yang berbeda.
Jadi kita akan sampai di sana.
Tapi mari kita mulai dengan hanya membahas apa tabel hash.
Jadi seperti yang saya sebutkan ini ada di semua tempat.
Anda mungkin menggunakannya dalam bahasa pemrograman apa pun yang Anda inginkan.
Tabel hash digunakan untuk menyimpan pasangan nilai kunci dan ya begitu juga array array mengaitkan kunci seperti 0 atau 1 atau 2
atau 3 ke nilai yang bisa berupa hal lain.
Tapi itu tabel hash ketat numerik tidak.
Dan di atas semua itu kunci-kunci di tabel hash tidak dipesan.
Jadi dalam array tentu saja indeks indeks mulai dari nol dan mereka naik ke beberapa angka yang terus berjalan.
Ada tabel hash pesanan implisit tertentu.
Bukan itu masalahnya.
Dan hal keren lainnya tentang tabel hash adalah mereka cepat menemukan nilai untuk menambahkan nilai baru
untuk menghilangkan nilai.
Semuanya cepat.
Jadi kita akan membicarakan mengapa itu dan bagaimana cara kerjanya.
Tapi pertama-tama mari kita masuk ke lebih detail tentang mengapa Anda harus peduli.
Jadi seperti yang saya sebutkan hampir setiap bahasa di luar sana memiliki semacam struktur tabel hash karena
kecepatan mereka.
Mereka digunakan sangat umum dan mereka juga hanya meminjamkan data itu sendiri sering meminjamkan dirinya untuk disimpan dengan cara
ini.
Ya jika Anda memiliki data sekuensial hebat Anda bisa menggunakan array jika semua yang Anda tahu memiliki pesanan dan
ada nomor yang masuk akal untuk dikaitkan dengan suatu posisi.
Gunakan array.
Tetapi seringkali data kami tidak cocok dengan pola itu.
Jadi kita bisa menggunakan peta hash atau tabel hash.
Jadi di sini hanya ikhtisar singkat dari bahasa tertentu.
Ini adalah apa implementasi peta hash mereka adalah tabel hash dikenal sebagai Python memiliki
kamus atau dict Javascript memiliki objek dan peta.
Dan saya meletakkan tanda bintang di sini karena pada objek Anda sebenarnya hanya diperbolehkan menggunakan string sebagai kunci
tetapi ide yang sama ada di balik layar.
Ini diimplementasikan pada dasarnya sebagai tabel hash.
Java go dalam Skala memiliki sesuatu yang disebut peta atau peta, minta Ruby.
Mereka bahkan tidak peduli.
Itu hanya disebut hash.
Jadi ini adalah semua data nilai toko utama kami dan mereka mengimplementasikan tabel hash sehingga tabel hash
adalah semacam ide umum dan Anda dapat mengimplementasikannya dalam banyak cara.
Kamus dan Python peta dan objek dan peta Javascript dan Java mungkin.
BAIK.
Jadi mari kita berpura-pura bahwa mereka menghilang kita tidak dapat menggunakan objek javascript builtin dasar atau kamus
Python jika kita masih ingin menyimpan data nilai kunci.
Kita perlu menerapkan milik kita sendiri.
Jadi itulah yang akan kita lakukan.
Saya membayangkan mereka menghilang secara misterius.
Bagaimana kita melakukannya?
Bagaimana kita menulis versi kita sendiri dari tabel hash pasangan nilai kunci sebuah penyimpanan data.
Jadi bayangkan kita ingin menyimpan beberapa warna di mana kita membuat situs Web kita memiliki
kode warna heksadesimal yang sangat sulit untuk dilacak atau dibedakan.
Jadi kita bisa menyimpan mentalis seperti ini.
Tapi ini Anda tahu tidak ada pesanan di sini yang tersirat tetapi tidak ada alasan bahwa kami ingin
menyimpannya dalam urutan tertentu.
Itu tidak masalah.
Saya tidak tahu warna apa ini warna apa itu.
Anda mengerti maksudnya semoga ini bukan cara yang bagus untuk menyimpan warna kecuali kita hanya membutuhkan warna acak pada titik
mana pun yang akan bekerja jika kita hanya mengambil sesuatu secara acak dari sini.
Hebat tetapi jika kita membutuhkan warna tertentu pada saat tertentu itu tidak bagus itu tidak dapat dibaca.
Apa yang berhubungan dengan warna-warna ini.
Jadi daripada menggunakan indeks atau angka untuk mengakses warna itu akan jauh lebih baik untuk
menggunakan Anda tahu kunci yang dapat dibaca manusia seperti merah muda yang merah muda atau versi satu jenis merah muda oranye merah mungkin itu adalah
warna ini warna cyan ini akan jauh lebih baik jika saya bisa mengatakan Anda tahu memberi saya
warna pink atau warna Scion yang Di sini kita pergi warna Cyan jauh lebih baik daripada warna juga.
Jadi kita akan mencoba dan mengimplementasikan struktur ini pada kita sendiri walaupun tentu saja dalam javascript dan
Python Anda akan dapat melakukan ini di luar kotak.
Tetapi jika kita tidak memiliki akses ke kamus atau objek atau peta bagaimana kita melakukan ini.
Jadi itulah yang menjadi fokus bagian ini.
Saya pikir itu agak menyenangkan karena kita bisa masuk ke beberapa detail menyenangkan ke hashing
apa fungsi hashing akan berbicara sedikit tentang beberapa matematika masuk ke bilangan prima membahas bagaimana bilangan prima
berperan dalam hal ini
Ini semua hal yang menyenangkan.
Jadi itulah tujuan kami.
Temukan kembali pasangan nilai kunci pemetaan dasar ini.